Opowiadający się za traktatem
i król chcą zabić tę samą osobę.
Został pan wybrany,
panie Shelby.
Epsom Derby, Pol.
Będziemy pić z samym królem.
Od 10 lat
jest to wyścig Sabiniego.
Jeśli mamy go załatwić,
możemy to zrobić tam.
- Dobrze cię widzieć, Grace.
- Tommy, masz kogoś?
Twój koń będzie piąty lub szósty,
ale ja wygram ciebie.
Pan Churchill
był pod wrażeniem.
Prosił o przyznanie pozwolenia
na eksport.
Chcę wyciągnąć mojego syna
z więzienia.
Może wyjść jutro rano.
Mówię o prostej wymianie.
Przeprowadzę zamach w miejscu,
które wybiorę.
Na Epsom.
Podczas Derby.
"Nazywam się Thomas Shelby.
Zabiję dziś człowieka.
Dzisiaj jest Derby.
Zrobię to dziś po południu
na torze wyścigowym w Epsom.
Mam szansę uciec
po zamachu.
Szanse są niewielkie,
dlatego piszę ten list.
Zmusili mnie do tego
agenci wywiadu.
Chcę, by poniższe fakty były znane
w przypadku mojej śmierci.
Moja rodzina
nie ma z tym nic wspólnego.
Kim jesteśmy?
- Small Heath Rifles!
- Chodźmy!
Niektórzy mogą być winni
innych rzeczy...
Nie wtajemniczyłem ich
w szczegóły tej misji,
nie zostały też wykorzystane
żadne firmowe środki.
Wywiad połączył siły ze stronnictwem
opowiadającym się za traktatem fenianami,
by zaaranżować to morderstwo.
Wierzę, że rząd chce niesłusznie
obwinić za to IRA.
Dlatego pocisk,
który wystrzelę tego popołudnia
będzie tym, który wywoła
wojnę domową w Irlandii.
Zlecono mi zabicie
marszałka polowego Russela.
Byłego dowódcę Czarno-Brunatnych,
którzy dopuścili wielu okropności
w hrabstwie Cork.
Perspektywa jego śmierci
nie wypełnia mego serca żalem.
Ten spisek jest sprawą
wagi międzynarodowej.
Moja misja jest tak ważna,
że po jej wykonaniu
będą chcieli mnie zabić.
Chcesz herbaty?
Dlatego chcę wskazać tym liście
jednego człowieka.
Agent, który zaplanował
i kierował przebiegiem tej zbrodni
to major Chester Campbell
z brytyjskiego wywiadu.
Wybrał mnie, bym wykonał
jego brudną robotę w ramach zemsty,
podsycanej wieloletnią nienawiścią.
Jeśli zginę, to jemu należy
wymierzyć sprawiedliwość.
Jeśli czytacie ten list,
to znaczy, że nie żyję.
Mam nadzieję,
że żyjąc już w wolnym kraju,
będziecie w stanie przedstawić
powyższe fakty światu.
Z poważaniem,
Thomas Shelby".
I tak ci zrobiłam,
ignorancki dupku.
Ada, usiądź na chwilę.
Jeśli coś mi się dziś stanie...
musisz wysłać ten list.
Kupiłem już znaczek.
O nic nie pytaj.
To ma związek z zabezpieczeniem.
W cokolwiek jesteś zamieszany,
po prostu nam powiedz.
Boże, zawsze jesteś taki skryty.
Kochamy cię, Tom.
Co robisz na nogach
o szóstej rano?
- Gotowy?
- Co się, do cholery, dzieje?
- Drobnostka.
- Jaka drobnostka?
- Będzie tam tylko stał, Ada...
- Czyli gdzie?
- Chodźmy.
- O co chodzi, James?
Nie słuchaj go, James!
Zginiesz przez niego!
- Co chcecie zrobić?
- Coś dla sprawy, Ada.
Starej, dobrej sprawy.
:: Project HAVEN ::
prezentuje
PEAKY BLINDERS
Sezon 2. Odcinek 6
Tłumaczenie: lukmisz
Korekta: Igloo666
Wstawaj i...
Jeden na raz.
Jeden na raz,
tylko o to proszę.
Wychodzi pan,
panie Shelby.
Wszyscy świadkowie
wycofali swoje zeznania.
Wczoraj.
Wszyscy na raz.
O 21.00.
Proszę nie pytać dlaczego,
bo nie mam pojęcia.
Przez następne 10 minut
będziesz robił, co ci każę, jasne?
- Jasne?
- Tak.
Cześć, Ollie.
Zaczekaj, tylko ty.
On zostaje.
Zostań tu.
Johnny Dogs.
Jak mnie wyciągnął?
Muszę zawieźć cię do telefonu.
Musisz gdzieś zadzwonić.
To część planu Tommy'ego.
A przynajmniej na to wygląda.
Pewnie do ciebie.
Arthur, wyszedłeś?
Więc twoja strona ulicy
będzie posprzątana, co?
A co z moją?
Co dla mnie masz?
- Podpisane przez samego premiera.
- Tak?
Możesz dorzucać swój rum
do naszych dostaw
i nikt w Poplar Docks
nie sprawdzi towaru.
Nie poproszę nawet prawnika,
by na to spojrzał.
- Wszystko jest legalnie.
- Ufam ci, kolego.
Załatwione.
Zatem whisky.
Musimy omówić
jeszcze jedną sprawę.
- Jaką?
- Jest tu napisane...
że 20% z twojego eksportu
trafia do mnie.
- Uzgodniliśmy to przez telefon.
- Nie.
Mój prawnik przygotował to
na wszelki wypadek.
Jest tu napisane,
że cały twój zysk...
trafia do mnie.
- Rozumiem.
- Tylko...
Nie martw się,
wszystko jest legalnie.
Musisz tylko podpisać ten dokument
i przekazać wszystko mnie.
- Tutaj?
- Tak.
Rozumiem.
To zabawne.
- Co?
- To zabawne.
Oddam ci 100%
mojego interesu?
Tak.
Dlaczego?
Ollie, nie.
Odłóż to.
Wszystko rozumie.
Jest dużym chłopcem.
Wie, co robi.
To nie podlega negocjacjom.
Tyle musisz wiedzieć.
Podpisz jebaną umowę.
- W tym miejscu.
- Podpisać?
- Długopisem.
- Rozumiem.
Dobrze.
Miejmy to za sobą.
Na zewnątrz
czeka na mnie wspólnik.
Wygląda jak ministrant,
ale jest anarchistą
- z Kentish Town.
- Tommy, zaraz cię zastrzelę.
Kiedy tu przyjechałem,
panie Solomons,
zatrzymałem się, by zawiązać but.
Prawda, Ollie?
Żeby zawiązać but.
Gdy to robiłem, podłożyłem granat
pod jedną z pańskich beczek.
Z zapalnikiem lontowym.
Mój przyjaciel na górze
jest jak jeden z tych anarchistów,
którzy wysadzili Wall Street.
Jest zawodowcem
i może odpalić ładunek.
Jeśli nie wyjdę stąd
do 19.00,
to wysadzi granat
i pański łatwopalny rum
wysadzi nas w powietrze.
Mam to gdzieś...
bo już jestem trupem.
Zawiązał but, Alfie.
Na zewnątrz jest dzieciak.
I też z zacnej rodziny.
Szokujące, jakimi ludźmi się oni stało.
- Co robiłeś, gdy to się stało?
- Wiązał but, nic więcej.
- Ale co ty robiłeś?
- Zaznaczałem jeźdźców w gazecie.
Co robisz?
Sprawdzam godzinę.
Kontynuuj.
Ollie, idź strzelić temu dzieciakowi
z dobrego domu prosto w ryj.
Jeśli wyjdzie stąd ktoś poza mną,
a wysadzi granat.
- Zawiązywał jebany but, Alfie.
- To prawda.
Stawiam sto do jednego...
że kłamiesz, kolego.
- To moje pieniądze.
- Mogłeś rozważyć ofertę.
Wysadziłem własny pub
dla forsy z ubezpieczenia.
No dobra, namyśliłem się.
Niech będzie 65%.
Bardzo dobra działka.
Chętnie przejmę 65% twojego interesu.
- Dziękuję. - 65%? Nie ma mowy.
- Ollie, co ty na to?
- Alfie, widziałem, jak go zawiązywał.
Na pewno podłożył ten granat.
Alfie, to jebany Tommy Shelby.
Zachowujesz się jak dziecko.
To męski świat.
Zdejmij fartuch
i usiądź w kącie jak mały chłopiec.
Spierdalaj! Już!
- Cztery minuty.
- Jasne, cztery minuty.
Opowiedz mi o granatach.
Na beczce jest napisane:
"Hamilton Christmas".
Pod nią podłożyłem granat.
W tej sytuacji...
- 45%.
- 30.
Spierdalaj, Tommy.
To za mało.
We Francji kopałem tunele,
będąc w 179. Kompanii.
Wysadziłem Schwaben Hohe.
Dziś użyłem tego samego zestawu.
Zabawne.
Kojarzę 179. Kompanię.
Ponoć wszystkich przysypało.
Trzem z nas udało się wydostać.
Tak jak ty próbujesz się
teraz wydostać.
Jak ja teraz.
Niech mnie.
Zgodzię się na 35%.
To ostateczne.
35%.
- Spóźniłeś się.
- Musiałem coś załatwić.
- Jakim cudem mnie wyciągnąłeś?
- Potrzebuję cię, bracie.
Pociągnąłem za kilka sznurków.
W porządku?
- Teraz tak.
- Arthur znowu dowodzi?
Jest nad tobą,
a ty jesteś nad nim.
- Wy tylko obserwujecie.
- Zaczynam mieć...
Nie słuchasz rozkazów,
to nie idziesz.
- Johnny Dogs.
- Tommy.
- Twoi ludzie będą na miejscu?
- Będą na miejscu, kapitanie.
- Kapitanie?
- Awansowaliśmy cię.
Chłopcy uznali,
że nie jesteś już jak sierżant.
Bzykając tę bogaczkę
i używając wyszukanych słów.
- Przypominasz bardziej kapitana.
- Uznam to za komplement.
Tylko mnie nie zastrzelcie.
Jedziemy na Derby, chłopcy.
Dobrze więc.
Wskakujcie!
Obawiam się,
że pan Shelby jest w Londynie.
Jest nieosiągalny.
Dzisiaj nie wróci.
Jest na wyścigach w Epsom.
Na Derby.
Z kim mam przyjemność?
Jadę na dworzec.
- Co to?
- Twoje pieniądze.
Weźmiesz je, wsiądziesz do pociągu
i zaczniesz nowe życie w Londynie.
Nie chcę cię tu widzieć,
gdy wrócę.
O ile wrócę.
Nic nie jest pewne, gdy jest się
przy ludziach z Birmingham.
Możesz pisać w niedziele
i wpadać na święta.
Ale chcę, byś zapomniał
o tym mieście.
Powinnam była zrobić to od razu.
Mam coś do załatwienia.
Kocham cię, Michael.
Ja ciebie też.
Spóźnisz się na pociąg.
Moje ukochane charty...
spójrzcie na dzisiejszą zwierzynę.
Kiedy dam wam znak,
wyślecie go na spotkanie ze Stwórcą.
Postanowiłem was wykorzystać,
bo nie mogę ufać agentom,
których mi przydzielono.
Ten człowiek jest zdolny
do wielu rzeczy.
Nie przyjmuję wymówek
i porażek.
Ochotnicy z Red Right Hand
pana nie zawiodą, panie Campbell.
Red Right Hand.
Powodzenia, panowie.
Panowie,
dzisiaj się nie opierdalamy.
Mam nadzieję, że wykonaliście polecenia
i macie ze sobą broń.
- Tak.
- Bardzo dobrze.
Pójdziecie siedzieć na 20 lat,
jeśli przyłapią was z bronią.
Nie złapią was,
bo w pobliżu nie będzie gliniarzy.
Dokładnie o 15.00 wydarzy się coś
w loży właściciela.
I wszyscy gliniarze
zostaną tam skierowani.
Będą kogoś szukać.
- Będziecie mogli swobodnie działać.
- Niby kogo?
Mnie.
Gdy będą zajęci szukaniem mnie,
zaczniecie działać na torach Sabiniego.
Zgarniecie jego zyski,
zniszczycie jego licencje, grożąc im bronią.
Zwykle ma ochronę policyjną,
więc nie będą uzbrojeni.
Powinniśmy postarać się
dokonać przejęcia bez oddania strzału.
Zrozumiano?
Pamiętajcie, licencje
są ważniejsze niż inne łupy.
Zanim zacznie się zabawa,
możecie postawić 50 pensów
na Nom de Guerre.
Ponoć dzisiaj wygra.
Teraz tylko piwo, chłopcy.
Po wszystkim będzie mnóstwo czasu
na rum i whisky.
Nie róbcie nic przed 15.00,
zanim gliniarze się nie zmyją.
- To wszystko.
- Powodzenia, John.
Wypadki...
Co takiego zrobisz,
że uwaga wszystkich gliniarzy
zostanie odwrócona?
- Zaufaj mi, bracie.
- Jesteście gotowi, chłopcy?
Dziesięć, proszę.
Zgubiła podkowę,
wychodząc z boksu.
Jest w dobrej formie.
- Mam się martwić?
- Nie.
Idź i pij. Baw się.
Znajdę cię po wyścigu.
Ładna, twoja?
Moja mama miała ją
na Derby w 1895.
Przedstawiono ją
królowej Wiktorii.
Przebiorę się po wyścigu
i przyjdę na górę, co ty na to?
Jasne.
Nie chcesz,
żebym do ciebie dołączyła?
W porządku.
Zostanę w tym błocie.
Cokolwiek się dziś stanie,
było warto.
Mówisz o wygranej
lub przegranej?
Właśnie o tym.
Nie oglądam wyścigów.
Nie mogę na nie patrzeć.
Lubię się wtedy gdzieś zaszyć.
Jeśli nie znajdziesz mnie na górze,
to ja znajdę cię później.
Co masz na myśli?
Cokolwiek się stanie, May,
niczego nie żałuję.
Znajdę cię.
Dobrze.
Pamiętaj o tym.
Na Nom De Guerre.
Jest.
Jebani makaroniarze.
Idziemy.
Musimy porozmawiać.
- Grace, co tu robisz?
- Musimy porozmawiać.
To nie jest dobra pora.
Tędy.
Przepraszamy.
- Cokolwiek to jest, musi zaczekać.
- Nie może. Wina nie leżała po mojej stronie.
Jestem w ciąży.
Dziecko jest twoje.
Ale on uwierzy...
Niech twój mąż wierzy, że jest jego.
Naprawdę tego chcesz?
- Grace, muszę się czymś zająć.
- Nie jest to warte rzutu monetą?
Muszę coś załatwić.
Zdecyduję, gdy skończę.
- Czyli kiedy?
- Po wyścigu.
Po wyścigu?
Po jebanym wyścigu?
- Po wyścigu zdecyduję, co zrobić.
- Tommy...
Dobrze zrobiłam,
nie mówiąc mu.
Mogłam zadzwonić i skłamać,
ale tego nie zrobiłam.
Powiedz,
że postąpiłam słusznie.
Przyznaj, Tommy.
Tak, Grace.
Chodzi o to...
że kocham ciebie, nie jego.
O to chodzi.
- Dziecko, Thomas.
- Tak.
Idź na wyścig.
- Gdzie będziesz?
- Będę czekać.
Tam, gdzie obstawiają.
- Znalazłem zagubioną owieczkę.
- Chodź, Lizzie.
- I co myślisz?
- O czym?
- O sukience?
- Odepnij dwa guziki.
Tommy, nie sądziłam,
że zobaczę coś takiego.
Ale jestem tu, żeby pracować.
Może zauważyłeś, że nie mam drinka
Proszę.
Wypij to.
Może ci się przydać.
Czego ode mnie oczekujesz?
Mam robić notatki ze spotkania?
Nie po to tu jesteś.
Moja stenografia
nie będzie potrzebna.
Jest tu pewien człowiek.
Musisz wyciągnąć go z tłumu
i zaprowadzić w jakieś ciche miejsce.
Ciche miejsce?
- Wyraziłem się jasno.
- No jasne.
- Mówiłeś, że nie muszę już tego robić.
- Masz go tylko wyciągnąć z tłumu.
- Mówiłeś, że bez wyjątków.
- Narysowałem mapę.
Zaznaczyłem miejsce,
w które masz go zabrać.
Nie robiłam tego od miesięcy,
bo tak mi kazałeś.
Zabierz go w wyznaczone miejsce.
Będę tam, zanim czegoś spróbuje.
Mogłam się nie malować,
mogę mu się nie spodobać.
Tylko ten jeden raz.
I nigdy więcej.
- Zapłacę ci dodatkowe pięć...
- Nie mów mi teraz o pieniądzach.
Nie teraz.
Wbiję ci tę szklankę miedzy oczy.
"Bez wyjątków",
to nie było trudne.
Wiesz dlaczego?
Nieważne.
- Który to?
- Po twojej prawej.
Żołnierz.
Pali papierosa.
Bądź z nim sama o 15.00,
kiedy zacznie się wyścig.
Ja zajmę się resztą.
- Masz kawałek kredy?
- Kredy?
Tak się robi z żołnierzami.
Nieważne, daj mi jebaną kredę.
Będzie dobrze, Lizzie.
Przyjdę po ciebie,
zanim zacznie, obiecuję.
Będę tam.
- Broń w pogotowiu.
- Przyszedł, szefie.
Gliniarze się nie ruszają.
Stoją jak jebane gargulce.
Spokojnie, panowie.
Panie i panowie,
wyścig rozpocznie się za cztery minuty.
Proszę wracać na tor...
Nie powinien być pan zajęty?
Kiedy coś dobrze zaplanujesz,
nie trzeba się spieszyć.
Wie pan co?
Wiem, że da pan radę.
Myśli pan, że zaczęliśmy
okazywać sobie odrobinę szacunku?
Że starzy wrogowie
zaczęli się nawzajem podziwiać?
I uważać się wzajemnie
za zawodowców?
- Uważam, że nie.
- Ja również.
Wypiję za to.
Zostaniecie ze sobą na zawsze?
A może puści się z panem
i zabierze mężowi pieniądze?
Taki jest plan?
Jak bardzo się
co do niej myliłem?
Ja też się myliłem.
Powiedział mi pan kiedyś,
że takich jak my nie można pokochać.
Ale ona mnie kocha.
Tak mi powiedziała.
Kocha mnie.
A pan zarobił kulkę
i skończył z laską z wilczym łbem.
Brawo.
Wiem tylko, że na pana
czeka potępienie.
Ja mam miłość Boga
i pewne zbawienie.
Wiem, co zrobiłeś Polly.
Wiem, co spotkało Michaela
w więzieniu.
Dziś zginę ja albo ty.
Ale pewnym jest, że ten, który zginie,
obudzi się jutro w piekle.
Panie i panowie, konie i jeźdźcy
są gotowi do startu.
I poszli!
Dawaj, mała.
Przynajmniej się postaraj.
No dalej, Tommy.
Jaka piękna sukienka.
- Rozbierz się.
- Może najpierw zdejmiemy ten mundur?
Podnieś sukienkę i pokaż,
że jesteś zdrowa.
Rób, co ci każę!
Powinniśmy trochę zwolnić.
Mamy mnóstwo czasu.
- Ten obszar jest zamknięty.
- Co?
Król będzie tędy przechodził po wyścigu.
Musi pan iść dookoła.
Spierdalaj!
Złaź ze mnie!
Russel!
Kurwa!
- Lizzie?
- Gdzie, kurwa, byłeś?!
Oddaj mi broń.
- Przepraszam.
- Pierdol się!
Uciekaj stąd.
Uciekaj!
Panowie...
Byłem się wysrać
i usłyszałem głosy, irlandzkie.
Później usłyszałem wystrzał.
Przysięgam, tam leży martwy żołnierz.
Wszyscy funkcjonariusze
do ochrony króla!
Natychmiast!
IRA zaatakowała!
Wszyscy do króla!
Do królewskiej loży!
Przygotujcie się, chłopcy.
Pora na nas.
Wy bierzecie tyły.
- Wasza trójka...
- Scudboat, groźcie im bronią.
Ty idziesz z nami
i trzymasz się z tyłu.
Idziemy!
Ręcę do góry!
Odwróć się!
Jakiś problem?
Fenianie zaczęli działać.
Zastrzelono żołnierza.
- Słyszeliśmy, że znajdziemy tu Irlandczyka.
- Zgadza się.
Bardzo przepraszamy.
Tajna ochrona Jego Wysokości.
Ale nie obejmę dowództwa.
Spóźnił się pan, panie Sabini.
Proszę usiąść.
Co z pańskim nosem?
- Ogarnij brata.
- Próbowałem, ugryzł weterynarza.
Powiedziałem glinom,
że jesteś cygańskim gangsterem.
Peaky Blindersem.
Zgarną cię, zanim pojawi się król.
Z tego, co widziałem,
to chyba są trochę zajęci.
Wygrał pan dziś jakieś pieniądze,
panie Sabini?
Gdzie są nasi gliniarze?
Powiedziałem sierżantowi,
że ma być za minutę, odparł, że za dwie.
- A minęło dziesięć.
- Jak mówiłem, są trochę zajęci.
- Tak jak moi chłopcy.
- Co to, kurwa, znaczy?
Urządzili sobie na torze
małe ognisko.
Z zezwoleń na obstawianie.
Kurwa...
Za bardzo polegał pan na policji
w kwestii bezpieczeństwa, panie Sabini.
To był błąd.
Niech pan pomyśli,
gdzie się znajduje.
Wyciągnie pan broń,
a obwołają pana zabójcą króla.
Proszę usiąść
i się uspokoić.
Dobrze.
Następnym pańskim błędem,
panie Sabini,
było złamanie obietnicy złożonej
Alfiemu Solomonsowi.
Obiecał mu pan,
że jego bukmacherzy pojawią się na Epsom.
Pańska odmowa
bardzo go zraniła.
Dlatego ponownie
robimy razem interesy.
Policja!
W porządku, panowie.
Jest zły, bo przegrał.
To to przegrałeś!
Jebany, cygański bękarcie!
Na co się, kurwa, gapicie?!
Cofnąć się!
Z drogi!
Jesteś więźniem
Red Right Hand.
Zabierzcie mu czapkę i broń.
Załadujcie go.
Spokojnie.
Siadaj.
Siadaj!
Proszę się rozgościć.
Jedziemy na małą przejażdżkę,
panie Shelby.
Jedziemy.
Zgadłam, a John potwierdził.
Co pani zgadła?
Kim pani jest?
May Carleton. Trenowałam konia
Tommy'ego Shelby'ego.
A pani jest kobietą,
która miała odpłynąć.
Widzę,
że nie wspominał o mnie.
Mnie o pani powiedział.
Zastanawiam się, czy to istotne.
- A kim pani jest?
- Wie pani, gdzie go znajdę?
Czekam na niego.
Był jakiś problem na torze.
- Bukmacherom spalono licencje.
- Nie powinna pani być z końmi?
Będą musieli je odnowić.
To było częścią plany Tommy'ego
na przyszłość.
- Co pani wie o jego przyszłości?
- Wnioski zostaną odrzucone.
A wszystkie tory przejmą
bukmacherzy Tommy'ego.
Zadbam o to.
Mam wpływy w zarządzie.
- Są interesy i jest miłość.
- Czyżby?
Z Thomasem Shelbym?
- Czego pani od niego chce?
- Tego samego, co pani.
Chcę czuć, że żyję.
Powiedział pani,
jak mam na imię?
Mam na imię Grace.
W zeznaniu
powinien pan ująć,
że świadkowie słyszeli,
jak zabójca mówił o członkach IRA
i że była to zemsta
za działania w hrabstwie Cork.
Nasz przyjaciel z Birmingham?
Zajęliśmy się nim.
Bardzo udany dzień,
proszę pana.
Przepraszam, muszę kończyć.
Do widzenia.
Polly.
Tommy mówił,
że tu pana zastanę.
Odpowiedziałam,
że to ja pana wykończę.
Mała i słaba.
Takie pan lubi, prawda?
Tym razem
ta mała i słaba ma broń.
- Nie chcesz tego zrobić.
- Nie?
Widzi pan gliniarzy?
Bo ja nie.
Wszyscy chronią
pańskiego cennego króla.
- Część ciebie...
- Nie ma czegoś takiego.
Jakaś część ciebie pragnęła mnie.
Czułem to.
I jakaś część mnie
wciąż cię pragnie.
I nie mówię o oczywistym.
Część mojej duszy.
Ciekawe, jak do tego doszło.
I dlaczego akurat ty.
Być może
przez przeciwieństwo.
Tkwi to w moim sercu.
Zawładnęłaś nim.
Zdobyłaś część tego serca, Polly.
Nie zadzieraj z Peaky Blinders.
Zabierzmy cię do domu.
Spójrzcie na to miejsce!
Przejęliśmy je!
Odłóżcie forsę,
zanim wam ją zabiorę.
- Wyskakiwać z kasy!
- Wstawaj!
Lizzie,
co tu robisz, do chuja?
- Pracuję dla Tommy'ego jak wszyscy.
- Pracujesz dla Blidersów?
- Co ci się stało?
- Przewróciłam się.
Nie wciskaj mi kitu.
Chodź no tutaj.
Pracowałaś?
Pomyślałaś, że dorobisz sobie
na wyścigach, co?
To musi się skończyć, Lizzie.
Tommy już ci o tym mówił.
Eleganciki z wyścigów są najgorsi,
wiesz o tym.
Spójrz na mnie.
Rozchmurz się.
Wygraliśmy.
Przejęliśmy Epsom!
Skopaliśmy tyłki jebanym Londyńczykom.
- Gratulacje, kurwa.
- Pokonaliśmy ich.
John nie oddał nawet strzału.
Jesteśmy królami jebanego świata!
Nie widzę w twoich oczach tego samego,
co w oczach Tommy'ego.
Powinieneś uciekać.
Gdzie tak w ogóle
jest Tommy?
Byliście we Francji?
Pozwolicie mi zapalić?
Nad Sommą.
W Black Woods.
Ja też nad Sommą.
W Ardenach.
Pal.
Niewiele brakowało.
Jest pewna kobieta.
Kobieta... którą kocham.
Byliśmy blisko.
Prawie miałem,
kurwa, wszystko!
A co mi tam.
Miejmy to za sobą.
Towarzyszu,
mamy swoje rozkazy.
Wiesz, jak to jest.
Wiem.
W środku mroźnej nocy.
Niebawem pan Churchill zechce pomówić
z panem osobiście, panie Shelby.
Ma dla pana zadanie.
Będziemy w kontakcie.
Wyłaź z grobu, partaczu!
Spierdalaj stąd!
Kurwa!
Tak jest!
Panie i panowie,
chciałbym wznieść toast!
Za Small Heath Rifles!
Za rodzinę Lee!
I za jebanych Peaky Blinders!
Kto nas powstrzyma?!
Nikt.
Założyłem się z Polly.
Jedno z nas twierdziło,
że weźmiesz forsę i znikniesz.
A drugie twierdziło,
że zostaniesz.
Chce, żebym został.
Wiesz co, Michael?
To, czego chce Polly,
zawsze będzie dla mnie tajemnicą.
Podjąłem decyzję.
Chcę zarobić konkretne pieniądze.
Z tobą.
Mam pomysły
na rozwój firmy, Michael.
I...
chcę się ożenić.
Lubię to!
facebook.com/ProHaven!
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.